JSON  (link: https://github.com/AslanGedgafov/JSON)
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. (git clone https://github.com/....../JSON.git)
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. (cd JSON) (touch new.json)
 7. Добавить файл под гит (git add new.json)
 8. Закоммитить файл. (git commit -m "adding new .json file")
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. (git push)
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. (cat > new.json)
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. (git add .) (git commit -m) (git push)
 12. Создать файл preferences.json (toush preferences.json)
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. (cat > preferences.json)
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. (git add preferences.json skills.json) (git commit -m) (git push)
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON (git pull)


XML  (link: https://github.com/AslanGedgafov/XML)
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. (git clone https://github.com/....../XML.git)
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. (cd XML) (touch new.xml)
 24. Добавить файл под гит. (git add new.xml)
 25. Закоммитить файл. (git commit -m "message")
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. (git push)
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. (git add . && git commit -m) (git push)
 29. Создать файл preferences.xml (touch preferences.xml)
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 32. Сделать коммит в одну строку. (git add preferences.xml skills.xml && git commit -m "message")
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. (git push)
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML (git pull)


TXT  (link: https://github.com/AslanGedgafov/TXT)
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. (git clone https://github.com/....../TXT.git)
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. (touch new.txt)
 4. Добавить файл под гит.(git add new.txt)
 5. Закоммитить файл. (git commit -m "message")
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. (git push)
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. (git add .) (git commit -m) (git push)
 9. Создать файл preferences.txt (touch preferences.txt)
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT (touch skills.txt)
 12. Сделать коммит в одну строку. (git add preferences.txt skills.txt && git commit -m "message")
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. (git push)
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT (git pull)